В предыдущих сериях.
Это единственное здание над теми тоннелями.
Все что нам нужно - попасть туда
под прикрытием Т.Р.
и прокопать дорогу.
Знаешь, я собираюсь докопаться
до того, что ты там делаешь.
Если мы будем говорить о тех, у кого был мотив
убить Терренса, мы здесь проведем весь день.
Какая-то связь с ЭкоФилд?
Сложите два и два. Генеральный директор
корпорации обвиняется в мошенничестве,
инвесторы начинают терять деньги.
Кучу денег.
Позвони Нику Сэврину,
из проекта "Правосудие"
Они здесь.
Кто здесь?
ЭлДжей? ЭлДжей?!
Вы должны приехать за мной.
Мы не можем. Мы не в Чикаго.
Тебе нужно до нас добраться.
Уже почти начало месяца, Джон.
Да, и что?
Я проверил по интернету свой баланс,
и на нем серьезная недостача.
Похоже, что Фибоначчи снова в эфире.
И если он даст показания на этом слушании,
много людей загремит за решетку,
включая меня.
Понимаешь, там была... реструктуризация.
Это инициатива Филли.
Я теперь здесь шишка.
Бля, ты что творишь?
О-оу... У нас проблема.
Беллик, что происходит?
- Это Т.Р.
- Я же веду Т.Р.!
Теперь - нет.
Беллик.
Эй, босс.
Убавь громкость, заключенный.
Мы очень долго были в деле.
Мы же можем все исправить, так?
Давай внесем ясность.
Ты и я деньги не делали.
Мне платил Фальцоне.
Фальцоне - просто конверт.
Ты проворачивал дела конкретно со мной.
Думаешь, я люблю, когда меня ненавидят?
Плюют мне вслед?
Пусть другие долбоебы вкалывают здесь
за сорок кусков в год
и синюю униформу, но я не такой тупой.
Конверт Фальцоне - единственная причина,
по которой я каждый день появляюсь в этих стенах.
И это единственная причина,
по которой я буду и дальше здесь появляться
пока не накоплю на тот дом в Лэйк Грей.
Я думаю о раннем уходе в отставку, Джон,
и ты мешаешь мне.
Эй, босс, просто дайте мне еще время
и я смогу платить больше, чем Фальцоне.
Ты больше не в деле. Смирись.
Эй, босс. Босс!
Они найдут ее.
Чем дольше они там,
тем скорее они ее найдут.
Значит, нам надо туда вернуться.
Я сейчас тебе скажу кое-что бредовое.
Сюрприз, сюрприз.
Мне теперь насрать на Фибоначчи.
Ты прав, это бред.
Потому что у меня теперь есть, о чем ещё подумать,
например, о выживании.
Видишь ли, у меня тут крайне мало друзей,
если ты вдруг не заметил.
Мне нужно выбираться. Сейчас же.
Пока у меня ещё есть моя  жизнь.
Тогда почему мы говорим о Фибоначчи?
Только одним способом я смогу
вернуть эту комнату -
если я докажу Фальцоне,
что я все ещё блатной,
и все, что к этому прилагается. Ага?
И я смогу сделать это только если
выдам ему Фибоначчи, без вариантов.
Интересно.
Видишь, это больше не ситуация "я против тебя".
Это теперь "мы", это касается всех.
Это касается нашего побега.
Правда?
А может это для тебя способ
вернуть себе положение в банде?
Та жизнь для меня окончена, Новичок.
В том смысле, что они подрезали мне крылья.
Они хотят, чтобы я сгнил здесь.
Так что они у меня больше не в почете.
Тем не менее, ты все еще
хочешь оказать им услугу.
Фальцоне в отчаянии
Понимаешь, если Фибоначчи даст показания
в следующем месяце
Фальцоне с треском облажается.
Но если мы сдадим ему Фибоначчи,
он даст нам все что угодно -
все, включая эту очень важную комнату.
Что скажешь, Новичок?
И сказал Господь сатане: обратил
ли ты внимание твое на раба Моего Иова?
ибо нет такого, как он, на земле:
человек непорочный, справедливый,
богобоязненный и удаляющийся от зла.
Сдай его.
Если сдам, они его убьют.
Может он это заслужил.
В том-то и дело, что нет.
Кто этот парень?
Ты сказал, что он из мафии.
Он работал на мафию,
просто не знал об этом.
Отто Фибоначчи...
он как и ты.
Невиновный человек.
Оказавшийся не в том месте
не в то время.
Что ты делаешь...?
Ты же знаешь...
...я не воровал у тебя, Джон.
Он был управляющим на одном
из складов Абруцци.
Обычный парень. Рабочий класс, религиозен.
Я не воровал у тебя, Джон!
Эй, Никки. Никки, Никки, Никки.
Что я тебе говорил о разговорах?
Джон, пожалуйста.
Джон, пожалуйста! Нет!
И кое-кем, что не смог пройти мимо убийства.
Он осознал, что Абруцци и Фальцоне -
те, на кого он работал -
были убийцами.
И у него был ключ ко всем их делишкам.
То, из-за чего они могли сесть на всю жизнь.
Сейчас он под программой защиты свидетелей.
Судья спрашивал его, почему он
вышел вперед со всей этой информацией.
Он сказал, потому что считал,
что это правильно.
И что сейчас правильно, Майкл?
Я не знаю.
Но если я его не сдам,
все кончено.
То есть ты хочешь сказать,
что для того, чтобы я жил...
Хороший человек должен умереть.
Келлерман.
Вы в том месте, о котором мы говорили?
Да.
Я пока что не совсем уверен,
почему мы здесь, но...
Один мой друг скоро будет там.
Друг?
Чтобы выяснить, как там у вас дела.
Я полагал, мы четко это объяснили.
Все под контролем.
Ничего не затронет завтрашний день,
если вы об этом волнуетесь.
Я не волнуюсь о завтрашнем дне.
Мой друг - специалист по решению проблем.
Он в вашем распоряжении, если окажется нужен.
Окажите мне услугу.
Дайте ему почувствовать себя частью команды.
До скорого.
- Что?
- Она кого-то внедряет.
Что это значит?
Что-то поменялось в ее манере.
Полагаешь, она знает о парне?
Мы этого не знаем.
Нам не нужно было лгать.
Не стоило говорить, что мы взяли парня.
Что из этого ты не понимаешь?
Мы говорим ей, что парень сбежал,
и мы с тобой уволены.
О, боже, мы увязаем все глубже и глубже...
И что это должно значить?
Это значит, что если бы я знал
как это все повернется,
я бы устроился на какую-нибудь
дерьмовую работу к федералам.
Точить карандаши, пить кофе день напролет.
Господи, отлично звучит.
Поговори так ещё, и я буду вынужден
всадить тебе пулю в голову.
А насчет этого её друга...
если поймем, чего он хочет,
значит мы в игре
и займемся этим сообразно.
Майкл, лучше глянь на это.
Эй, Джерси.
Будешь стелить этот ковер
в комнате охранников?
Вроде как да.
И когда?
Нужно еще отодрать старые штуки.
Как только с этим закончим. Сегодня вечером.
Может, завтра.
Они найдут ее, братан.
Они найдут дыру.
Нам нужно что-то сделать.
Линк. Жратва.
Что это?
Это пожелания для твоего
последнего обеда.
Напиши здесь, чего хочешь.
Линк, ты должен тут что-то написать.
Я ничего не должен.
Если это не заполнишь,
они тебе дадут только стандартную жрачку.
И что?
Вряд ли ты хочешь, чтобы это стало
твоим последним обедом.
На случай, если ты надумаешь.
Эй, одноглазый.
Тебе что-то надо, бритоголовый?
Да, чувак, работу.
Поищи вниз по улице. Мы не нанимаем.
Я буду тебе платить сотку каждый месяц.
Ты мне будешь платить за работу?
Чувак, я был на кухне восемь месяцев.
Если я вычищу ещё один поднос,
у меня будет нервный срыв, понимаешь?
Эй! Фьорелло, как там насчет этого?
А...
Добавь полтинник.
Подписывай меня, крошка.
Я подумал о том, что ты сказал.
Что ситуация теперь не "я против тебя"
Что теперь это "мы".
Точно.
Насколько далеко ты готов зайти?
Настолько, насколько будет нужно.
Тогда организуй встречу с Фальцоне.
Я хочу поговорить с ним лично.
Фальцоне не разговаривает с ребятами вроде тебя.
Если он хочет Фибоначчи, ему придется это сделать.
Нет, нет... Нет, ты услышал верно.
Ты говоришь, что этот парень
собирается сдать Фибоначчи?
- Ты уверен?
- Определенно.
Одна вещь, он хочет встретиться с тобой лично.
Сукин сын, ты действительно
что-то сделал правильно, Джон.
Это хорошо.
Думаю, мне надо отозвать тех ребят,
которых я нанял прирезать тебя.
- Это шутка, Джон.
- Смешно, да.
Хорошо. Я приду сегодня вечером.
И Джон... Если я проделаю этот путь
и это обернется для меня потерей времени...
Я отрежу тебе яйца.
Надеюсь, ты понял.
Будь здоров, дружище.
Я тебя тоже люблю.
Он едет. Не облажайся теперь.
Алло?
Это я.
Я знаю. Я увидела на определителе
надпись "заключенный".
Помнишь, я тебе говорил,
что могу тебе позвонить насчет Фибоначчи?
Да.
Что ж.. время пришло.
Ты выглядишь задумчивым.
Есть много о чем поразмыслить.
Да?
Хочешь сделать что-то с людьми,
которые забрали эти пальцы?
- Приятный букет.
- Ага.
У нас есть поклонник?
Это от отца.
А-а. Какой повод?
Мой день рождения.
- Сегодня?
- Аха.
- Поздравляю.
- Спасибо.
- Ну ладно.
- Хм.
Да ничего.
Просто дни рождения обычно
не повод для расстройства.
Только если именинника не гнетет
груз прожитых лет,
что вряд ли применимо в твоем случае.
Мне 29 лет, Майкл.
Меня не гнетет возраст.
Просто из этих двадцати девяти дней рождения
мой отец собрался меня навестить
шесть раз.
Так что... вместо этого я получаю цветы.
Цветы, которые вянут и отправляются в мусорку
через неделю.
Звучит ужасно, да?
Что-то вроде.
Не так уж это и важно.
На сегодня все.
Встретимся завтра.
Хорошо.
Мне жаль, что ты себя так ощущаешь.
В смысле, по поводу цветов.
Эй, кто-нибудь, займитесь этим.
Я хочу, чтобы это было в другой комнате.
Я займусь, босс.
Остынь, беленький, я это возьму.
Давай же, я знаю, ты где-то здесь.
Ему хреново, да?
Потерял мать.
И через десять дней потеряет отца.
Как ты тут?
Знаешь, я...
я примерно понимаю, через что
тебе пришлось пройти, ЭлДжей.
Не сочти за неуважение,
но я не знаю, о чем ты.
Нет, это о моем отце.
Я был в той же ситуации в твои годы.
Он был в тюрьме.
Как и твой отец, он был невиновен.
Что случилось?
В смысле, ты понял - в конце.
То же, что, надеюсь, случится и здесь.
Его оправдали.
В чем его обвиняли?
В многих плохих вещах.
Которые не были правдой.
И мы это доказали.
Каждый день, каждый день
все шло прахом
но мы продолжали сражаться.
В том смысле - а что еще можно было делать?
Когда ты любишь кого-то,
неужели дашь ему умереть вот так?
Так что сражайся.
Продолжай сражаться.
И никогда не сдавайся.
Мы победим это.
Хорошо?
- Привет.
Вы ждали меня?
Наш общий друг организовал..
Да.
- Не возражаете, если я...
- Прошу.
Эй, как вы...
Простите, я не знаю вашего имени.
Куинн.
Мистер Куинн, не расскажете нам,
что вы здесь делаете?
Вероятно, посмотрев на меня, вы можете сказать
что я не из тех, кто способен на активные действия.
Считайте меня наблюдателем,
я здесь для уверенности, что все под контролем,
пока мы не подойдем,
знаете, к большому событию.
Меня не уведомляли, что все не под контролем.
Ну вы один из тех, кто непосредственно в курсе,
правда?
Что ж, причина по которой я здесь -
есть разница между тем, что вы знаете
и тем, что говорите вице-президенту.
Адвокаты, которых вы пытались взорвать,
все ещё крутятся вокруг,
безукоризненно здоровые.
Вы знаете это, я знаю это.
То же самое с парнем.
насчет которого вы были достаточно глупы,
чтобы сказать старушке,
о том, что на самом деле взяли его.
Все, что я говорю, сводится в этому.
Теперь вам нужно передать мне контроль,
чтобы я смог спасти ваши жопы.
Для начала...
Нет! Нет!
Видите? Теперь вы вынудили меня
к активному действию.
Вы и ваш партнер отстранены от дела
до дальнейших уведомлений.
Это исходит не от меня,
не из Белого Дома,
это инициатива Компании, понимаете?
Ближняя и средняя фаланги сломаны.
Лед на сорок пять минут,
потом наложить шину
это то, что сказал бы вам врач,
так что вам не нужно к нему идти.
Ценные бумаги ЭкоФилд?
Терренс Стедман убит,
так что информация о его обвинении
не была опубликована, так?
Конечно, и поскольку она так
и не увидела свет,
у нас нет возможности узнать,
что они пытаются спрятать.
Жена Стедмана говорила
о сотнях миллионов долларов
поставленных на карту, если её мужа посадят.
Так что я полагаю, мы проследим за деньгами,
и посмотрим, куда это нас приведет.
109 миллионов, 212 миллионов...
Я пока нашла около полумиллиарда.
в федеральных субсидиях для ЭкоФилд
на разработку альтернативного топлива.
Это охрененная куча денег.
Но зачем? Компания не только не приносила прибыль.
Я пока что могу сказать,
что они вообще ничего не сделали.
Ни топливных элементов, ни патентов,
ни открытий - ничего.
Получается, ЭкоФилд была подделкой, ширмой?
Вопрос в том, для чего?
Филли.
Садись, парень.
Итак... Фибоначчи.
- Как ты его нашел?
- Сделал домашнее задание.
Будешь юлить тут со мной ещё секунду,
и я тебя сотру.
Ты меня понял?
Расскажи ему, Новичок.
Прежде чем кто-либо транспортируется
в Службу Маршалла
по программе защиты свидетелей,
он находится под охраной
местного шерифа округа,
где проходит судебный процесс.
Шерифа Соломона, пожалуйста.
Оставайтесь на линии.
Эндрю Соломон слушает.
Если шериф на месте,
значит это не он охраняет Фибоначчи.
Офис шерифа округа Путнэм.
Да, шериф Пронцо на месте?
Простите, шериф Пронцо в отпуске.
- Действительно?
- Да, сэр
В этом округе только четыре шерифа.
И так как Пронцо оказался единственным
отсутствующим в офисе,
и его жена и дети ждали его дома,
то он может проводить отпуск только
вместе с Фибоначчи.
Охраняя его, пока они не поместят его под защиту.
Дело в том,
что порой подготовка новой личности
может занять у службы Маршалла недели.
Так что некий местный шериф застрял
вместе с Фибоначчи где-то в неизвестности.
Он чувствует себя одиноким и звонит домой...
много звонит.
Я позвонил в телефонную компанию,
представился Пронцо и сказал, что потерял счет.
Я запросил копию.
Похоже, миссис Пронцо часто звонили
из места с кодом области очень далеко
от Чикаго.
Я отследил номер, и вуаля,
точное местонахождение Фибоначчи.
Откуда ты знаешь, что он ещё там?
Мой человек приглядывает за ним
наблюдает издалека,
на тот случай если он вдруг уедет.
Хм-хм.
Это все из-за бабок, так?
Вы проницательный человек,
мистер Фальцоне.
Что?
Твой дружок, Джон, пытается у меня
вымогать деньги.
Никакого вымогательства,
просто страховка.
Я планирую однажды выйти отсюда.
И я не думаю, что моё новое резюме
подойдет в большинстве мест.
- Сколько?
- Двести тысяч.
Я тебя убью.
Услуга за услугу.
Ты прикрываешь мою спину,
я прикрываю твою.
Что ж, я тебе дам услугу за услугу.
Откуда ты это взял?
Кто сделал эту фотографию?
Что ж, поскольку ты взял на себя
труд следить за нашими интересами
с помощью людей снаружи,
мы взяли на себя труд задействовать людей,
которые бы следили за твоими.
Что ж, кто это будет?
Фибоначчи или твоя милая подружка?
Да, тебе стоит быть осторожнее
с теми, кто тебя здесь навещает, Новичок.
У этих стен есть глаза.
Если тронешь её, я тебя сам прикончу.
Во-первых, это пустая угроза.
Ты для меня меньше чем москит.
И во-вторых, все, что тебе надо сделать -
дать мне адрес
и мы все избежим этой мелодрамы.
Адрес, москит.
Сейчас.
Обещайте мне.
Обещайте мне, что это будет быстро и безболезенно.
- Нет, ну ты его слышал?
- Обещайте мне.
Если следующее, что ты скажешь
не будет этим адресом
будет много боли... во многих местах.
Канада.
345, Гамилтон Авеню.
Тандер Бэй, Онтарио.
Убирайтесь отсюда.
Отличная работа, Джон.
Полагаю, кончина Джона Абруцци
была сильно преувеличена.
Спасибо, я за это благодарен.
Ты можешь оказать мне услугу
и исправить для меня ситуацию с Белликом?
Считай, что это уже сделано.
Спасибо.
И Филли, прежде чем нажмешь на курок,
посмотри этому сукину сыну в глаза
и скажи ему, что Джон Абруцци передавал "пока".
Монтгомери, штат Иллинойс
"В мировой гонке за мир и процветание,
Америка диктует темп".
"Гонке"?
Крысиные бега. Гонка вооружений.
Вы не могли придумать термин с худшим
подтекстом? Исправьте это.
Вы направили мне приходящую няню?
Сейчас не время и не место.
Именно сейчас время и место.
Не разговаривай со мной таким тоном.
Не забывай, с кем говоришь.
Я вице-президент этой страны.
Нет, вообще-то вы Каролина Рейнолдс
из Монтгомери, штат Иллинойс.
Я точно знаю, кто вы.
Пошли.
Есть кое-что, что ты должен понять.
Если бы ты сделал свою работу,
мне не пришлось бы запрашивать Куинна.
Есть кое-что, что нужно и вам понять.
Вы разбудили спящего зверя, когда
задействовали этих ребят.
У них планов больше, чем у любого из нас.
И они очень быстро станут крайне неприятными,
если все пойдет с ними вразрез.
Так что теперь все мы под угрозой.
Вы.
Я.
Давай не принимать близко к сердцу.
Все нервничают по поводу завтрашнего дня.
Я это понимаю.
Но нам обоим надо помнить одно -
то, что мы вместе в этом во всем.
Все, что я хотел сказать -
эти ребята теперь тоже в деле.
Пути назад нет.
И это плохие новости для всех.
Себастиан Балфуа?
Да?
Я Нестор Поллак.
Из страховой компании.
Я уже застрахован. Спасибо.
О, нет. Я здесь, чтобы поговорить
о Веронике Донован.
Что с ней такое?
Что ж, мы пытались найти ее
по поводу возмещения материального ущерба
от взрыва в ее квартире.
- Взрыва?
- Вы не знали?
О, простите.
В записях значилось, что вы ее жених,
так что я предположил...
Постойте.
С Вероникой все в порядке?
Что ж, был смертельный исход.
О, Господи..
Нет, медэкспертиза не смогла идентифицировать...
останки с какой-либо достоверностью.
Так что с Вероникой может быть все хорошо,
мы просто не можем ее найти.
Мы надеемся, вы сможете помочь.
Роз.
Риз.
Бэрроуз.
Блинчики с черникой?
Прямо в точку, парень.
Блинчики с черникой.
Вероника. Ты там?
Если ты там.. Я волнуюсь.
Я в порядке.
Слава Богу. Ты где?
Не могу сказать.
Нужно идти. Пока.
Триста сорок пять.
Это здесь.
Хорошо, дети.
Время засыпать.
Дай поцелую.
Ты там нормально?
Спокойной ночи.
Так, зайка, дай я тебя поцелую.
- Дети уложены.
- Спасибо.
Сегодня мы отправим сообщение,
господа.
Мы причиним точно такой же ущерб ему и его семье,
какой он причинил нам.
- О, дорогой?
- Да?
Когда выйдешь, смени, пожалуйста,
таймер на поливальной машине?
Хорошо.
- Люблю тебя.
- Я тоже тебя люблю.
Ни с места!
Полиция! Бросьте оружие!
Бросайте, я сказал!
На колени.
Топика, штат Канзас.
Привет. Это Джон. Ты хотел со мной поговорить?
Да. Слышал новости?
Фальцоне взяли прошлой ночью в Канаде.
Ношение заряженного оружия за границей. Нарушение
условий досрочного особождения. Он в жопе.
Ты выбросила свои цветы?
Да, как я говорила, они не последние.
Вроде бы они ещё не завяли.
Я не люблю привязываться к вещам,
если знаю, что они не последние.
Прижми здесь.
Почему ты так цинична?
Майкл, я думаю, там где цинизм -
там и реализм.
И там же оптимизм. Надежда.
Вера.
И это говорит парень с восемью пальцами,
запертый в тюрьме.
Значимость пальцев переоценена.
Спасибо, что пытаешься вызвать у меня улыбку.
Не сегодня.
- Никогда не знаешь наперед.
- У нас все.
Нам с тобой надо многое обсудить, Новичок.
Похоже Филли Фальцоне вляпался
в непрятности в Канаде.
Все из-за той информации, что ты ему дал.
Что за неприятности?
Ношение заряженного оружия за границей.
Нарушение условий досрочного освобождения.
Он сядет надолго.
И как у тебя настроение на этот счет?
Бля, просто охуенное.
- Что насчет Т.Р.?
- Вернулись обратно.
Фальцоне вчера заплатил Беллику,
так что у нас теперь все хорошо.
- Все сработало.
- Конечно.
Отличная работа.
Ты прекрасный актер.
Спасибо.
Что ж, это помогло.
Это неплохое фото.
Откуда ты его взял?
Это Линкольна,
из прошлых дней.
Турпоход, или что-то вроде.
Итак, когда мы возвращаемся в ту комнату?
- Прямо сейчас.
- Что ж, пошли.
Аха...
О, ещё одна вещь.
Ты ведь сдашь мне Фибоначчи
когда мы будем снаружи, так?
Конечно.
Спасибо.
Но я думаю, что сохраню это.
В качестве страховки.
Ещё сока?
Почему мы не можем завтракать каждый день?
Ты должен завтракать каждый день, ЭлДжей.
Это важный прием пищи.
Нет, почему мы вместе с тобой не можем завтракать
каждый день?
Ничего не могло бы сделать меня счастливее,
но твоя мама и я - мы больше не вместе.
Почему?
Что ж, иногда это происходит
с мамами и папами.
Но знаешь что?
Ты счастливейший ребенок в мире,
потому что твоя мама тебя очень сильно любит
и я тебя очень сильно люблю.
Вот что я тебе скажу -
как насчет, чтобы каждое воскресенье
у нас был специальный завтрак,
только ты и я?
- Ага?
- Ага.
Чуть-чуть или полную горсть?
- Полную.
- Полную!
Ну вот.
Иди погуляй.
Кто-то ещё хочет с ним пойти?
Аха.
Это моя игра.
Похоже, наш друг вернул себе трон.
Похоже на то.
Что-то мне подсказывает,
что за это нужно благодарить тебя.
- Ты вряд ли хочешь знать.
- Ты правильно понял.
Разомни ноги, старик.
Нам чертовски много надо с тобой обсудить, да?
Мне нечего сказать.
Думаешь, можешь переиграть меня, снежинка?
Потому что окончил колледж?
Много учился в школе, да?
Что ж, позволь мне тебя поучить.
Дарвин выигрывает в этих стенах.
Не Эйнштейн, Дарвин.
Прогулка закончена, дамочки.
Всем построиться.
Я с тобой не закончил, Новичок.
Ты ещё даже не начал.
Хорошо.
Самое сложное позади.
Ещё 18 дюймов, и мы упремся в трубу.
Это будет в пятницу.
В пятницу?
Можете начинать планировать путешествие.
Марикруз, крошка, я иду.
Садриния, я иду!
- Куда поедем мы?
- В Панаму.
- Панаму?
- Панаму.
Дарьенский залив,
юго-запад Карибского моря.
Никаких дорог, электричества, копов.
Ничего кроме пляжей с белым песком,
и ледяного пива.
Это мило, но что будет с нашими жизнями?
Я не знаю.
Откроем лавку по продаже аквалангов.
Я не умею погружаться.
Я тоже, но у нас будет
достаточно времени научиться.
Бычки.
Этот зэк сказал, что он тоже здесь на работе.
Нет, я так не думаю.
Ты слышал, амиго?
Уноси отсюда свою жопу.
Офицер, подождите.
Вы уверены...
... что вам не нужна лишняя пара рук?
Что-нибудь знаешь о строительстве?
Бетон моя специальность.
Врубаешься?
- Хорошо, босс. Подпишите его.
- Да пожалуйста.
Похоже, что в конце концов
все же выиграл Дарвин, а, Новичок?
У меня куча зацепок,
но они не складываются в картину.
Никто не разбогател.
Как насчет пайщиков?
Доходы были минимальными,
и их поделили между акционерами.
Похоже, они поручили субподрядчикам
какие-то разработки и исследования
но это сущие копейки во всей схеме.
Никто досрочно не вышел на пенсию.
Нельзя спрятать 500 миллионов
просто сдвинув пару десятичных точек.
Как и предсказывали многие эксперты,
вице-президент Рэйнолдс публично
заявила о намерении баллотироваться в президенты.
Она сделала это объявление в своём
родном городе, Монтгомери, штат Иллинойс.
Стремление к миру и процветанию на всей планете -
это марафон, а не спринтерский забег.
Но я уверяю, что Америка будет задавать темп.
Полмиллиарда долларов не могут просто
исчезнуть, Ник.
Этими деньгами можно обеспечить
маленькую страну.
По слухам, у предвыборной кампании Вице-Президента
будет самый большой бюджет в истории.
Он настолько большой,
что аналитики уже предрекают ей
место фаворита в предвыборной гонке.
Может быть, не маленькую страну.
Может быть, эту страну.